#Состав  
1. Минашкина Ксения Васильевна  
    собрание-дом  
    председатель  
2. Шамаева Инна Игоревна  
    собрание-работа  
    секретарь  
3. Алексашина Елена Сергеевна  
    РОДИНА  
4. Егорова Ксения Игоревна  
    собрание-работа  
5. Искра-Гаевский Дмитрий Виленович  
    ЯБЛОКО  
6. Касимовская Ольга Николаевна  
    ЕР  
7. Логинова Ольга Владимировна 25.01.1983  
    собрание-работа  
    прг2012[62]  
8. Муравьев Илья Владимирович  
    СР  
9. Никитаев Владимир Васильевич  
    ЛДПР  
10. Никитаева Татьяна Владимировна  
    собрание-дом  
11. Потякин Иван Александрович 27.03.1999  
    собрание-учеба  
12. Симбирцева Надежда Борисовна  
    собрание-работа  
13. Хацкевич Евгения Александровна  
    ПАРТИЯ РОСТА  
14. Якушенко Марина Арнольдовна  
    собрание-работа  
  
#Дома  
